Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-developer-guide.po
Languages: ja

source: See :ref:`full-task-list` for details
ja: 詳細は :ref:`full-task-list` をご参照ください。

source: Access full case list page showing all accessible cases
ja: すべての利用可能なケースを表示する完全なケース一覧ページにアクセスしてください。

source: Shows "Cases" in left menu
ja: 左メニューに「ケース」を表示します

source: See :ref:`full-case-list` for details
ja: 詳細は :ref:`full-case-list` をご参照ください。

source: **Dashboard Permissions**
ja: **ダッシュボードの権限**

source: DashboardWriteOwn
ja: ダッシュボード作成

source: Create and modify private (personal) dashboards
ja: プライベート（個人用）ダッシュボードの作成と変更

source: DashboardWritePublic
ja: ダッシュボード公開用

source: Create and modify public (shared) dashboards
ja: 公開（共有）ダッシュボードの作成および変更

source: Typically restricted to administrators or dashboard managers
ja: 通常、管理者またはダッシュボード管理者様に限定されます。

source: DashboardExportOwn
ja: ダッシュボードエクスポート所有

source: Export private dashboards to JSON files
ja: 非公開ダッシュボードをJSONファイルにエクスポートします。

source: Allows backup and sharing of personal dashboard configurations
ja: 個人用ダッシュボード設定のバックアップと共有を可能にします。

source: DashboardExportPublic
ja: ダッシュボードの公開エクスポート

source: Export public dashboards to JSON files
ja: 公開ダッシュボードをJSONファイルにエクスポートします。

source: DashboardImportOwn
ja: ダッシュボードのインポート

source: Import private dashboards from JSON files
ja: JSONファイルからプライベートダッシュボードをインポートします。

source: Allows restoring or applying dashboard templates
ja: ダッシュボードテンプレートの復元または適用が可能です。

source: DashboardImportPublic
ja: ダッシュボードインポートパブリック

source: Import public dashboards from JSON files
ja: JSONファイルから公開ダッシュボードをインポートします。

source: ShareDashboardLink
ja: 共有ダッシュボードリンク

source: Share dashboard links with other users
ja: ダッシュボードのリンクを他のユーザーと共有してください。

source: **Document Permissions**
ja: **ドキュメントの許可**

source: DocumentRead
ja: ドキュメントの読み取り

source: View all documents across all cases/tasks
ja: すべてのケース/タスクにわたる全ドキュメントを表示する

source: Administrative permission for full document visibility
ja: 文書全体の閲覧権限に関する管理上の許可

source: DocumentWrite
ja: ドキュメント作成

source: Upload and delete any documents
ja: 任意のドキュメントをアップロードおよび削除します。

source: Administrative permission for document management
ja: 文書管理に関する管理権限

source: Upload and delete documents in cases where user is involved
ja: ユーザーが関与するケースにおいて、ドキュメントのアップロードおよび削除を行います。

source: Standard permission for case participants
ja: ケース参加者の標準的な許可

source: **Role Management Permissions**
ja: **ロール管理権限**

source: View all roles in the system
ja: システム内のすべての役割を表示する

source: Required for role selection in various features
ja: 各種機能におけるロール選択に必須です。

source: RoleManagement
ja: ロール管理

source: Access Role Management tab in Admin Settings
ja: 管理設定内の「アクセスロール管理」タブにアクセスしてください。

source: Required to view dynamic role configuration interface
ja: 動的ロール設定インターフェースを表示するために必要です。

source: Create new dynamic roles
ja: 新しい動的ロールを作成します

source: RoleDelete
ja: ロール削除

source: Delete existing dynamic roles
ja: 既存の動的ロールを削除してください。

source: RoleMove
ja: ロール移動

source: Change role hierarchy (select parent role)
ja: ロール階層を変更（親ロールを選択）

source: Affects role inheritance structure
ja: ロール継承構造に影響します。

source: **Notes and Comments**
ja: **注記およびコメント**

source: Add notes/comments to tasks and cases
ja: タスクやケースには注釈やコメントを追加してください。

source: Enables collaboration and communication
ja: 共同作業とコミュニケーションを可能にします

source: View "Show more" option to expand long notes
ja: 長い注釈を展開するには「さらに表示」オプションをご覧ください。

source: NoteReadAllCaseTaskDetails
ja: 注意：すべてのタスク詳細を大文字で読み取ってください。

source: View system notes in case and task details
ja: システムに関する注意事項は、ケースおよびタスクの詳細でご確認ください。

source: Allows non-admin users to see audit and system-generated notes
ja: 管理者以外のユーザーが監査およびシステム生成のメモを閲覧できるようにします。

source: **New in LTS 12.0+**: Replaces legacy global variables ``Portal.Histories.HideSystemNotes`` and ``Portal.Histories.HideSystemNotesForAdministrator``
ja: **LTS 12.0以降の新機能**: 従来のグローバル変数 ``Portal.Histories.HideSystemNotes`` および ``Portal.Histories.HideSystemNotesForAdministrator`` を置き換えます。

source: **Pre-LTS Versions:** This permission does not exist in Portal versions before 12.0. Use global variables ``Portal.Histories.HideSystemNotes`` and ``Portal.Histories.HideSystemNotesForAdministrator`` instead.
ja: **LTS以前のバージョン:** この権限はPortal 12.0以前のバージョンには存在しません。代わりにグローバル変数 ``Portal.Histories.HideSystemNotes`` および ``Portal.Histories.HideSystemNotesForAdministrator`` をご利用ください。

source: **Admin Settings & Configuration**
ja: **管理設定と構成**

source: See dynamic role configuration and management
ja: 動的ロール構成と管理については、こちらをご覧ください。

source: NewsManagement
ja: ニュース管理

source: Manage News widget content on dashboards
ja: ダッシュボード上のニュースウィジェットのコンテンツを管理します。

source: Create, edit, and delete news items
ja: ニュース項目の作成、編集、削除を行います。

source: PasswordValidation
ja: パスワード検証

source: Access Password Validation settings in Admin Settings
ja: 管理設定内のパスワード検証設定にアクセスしてください。

source: Configure password complexity requirements
ja: パスワードの複雑性要件を設定します。

source: NotificationChannelsSetting
ja: 通知チャネル設定

source: Customize notification channel preferences in :ref:`my-profile`
ja: 通知チャネルの設定は以下でカスタマイズできます：:ref:`my-profile`

source: Control email, browser, and other notification methods
ja: メール、ブラウザ、その他の通知方法を制御します。

source: **Process & External Links**
ja: **処理と外部リンク**

source: Create public external links visible to all users
ja: すべてのユーザーに表示される公開外部リンクを作成してください。

source: Links appear in full process list for all users
ja: リンクは全ユーザー向けの完全なプロセス一覧に表示されます

source: Useful for sharing processes with external systems
ja: 外部システムとのプロセス共有に有用です。

source: Portal Absence And Substitute Permissions
ja: ポータルの不在者と代行者の権限

source: Permissions for managing user absences and task substitution.
ja: ユーザーの不在管理およびタスク代行に関する権限。

source: **Absence Management - Own Absences**
ja: **欠勤管理 - 自身の欠勤**

source: UserReadOwnAbsences
ja: ユーザー自身の不在を確認する

source: View own absence records
ja: 自身の欠席記録を確認する

source: UserCreateOwnAbsence
ja: ユーザーが自身の不在設定を作成する

source: Create and edit own absence periods
ja: 独自の不在期間を作成および編集します。

source: Allows users to mark when they are unavailable
ja: 利用者が利用不可状態であることをマークできるようにします

source: UserDeleteOwnAbsence
ja: ユーザー自身の不在を削除

source: Delete own absence records
ja: 自身の不在記録は削除してください。

source: **Absence Management - All Users**
ja: **欠勤管理 - 全ユーザー**

source: UserReadAbsences
ja: ユーザーによる読み取りの欠如

source: View absence records of all users
ja: 全ユーザーの欠席記録を表示する

source: Administrative permission for HR or management
ja: 人事または管理部門の管理権限

source: UserCreateAbsence
ja: ユーザー欠勤作成

source: Create and edit absences for any user
ja: 任意のユーザーに対する欠席の登録および編集を行います。

source: Typically restricted to administrators or HR personnel
ja: 通常、管理者または人事担当者様に限定されます。

source: Delete absence records for any user
ja: いかなるユーザーについても、不在記録を削除してください。

source: Administrative permission for absence management
ja: 欠勤管理に関する管理権限

source: **Substitute Management**
ja: **代替管理**

source: Create own substitute assignments
ja: 独自の代入式を作成してください。

source: Delegate tasks to others during absence
ja: 不在中は業務を他の方にお任せください。

source: Create substitute assignments for any user
ja: ユーザーごとに代替割り当てを作成してください。

source: Administrative permission for managing substitutions
ja: 置換処理を管理するための管理者権限

source: View substitute assignments for all users
ja: すべてのユーザーに対する置換割り当てを表示します

source: Required for seeing who is substituting whom
ja: 誰が誰を差し替えているかを確認するために必要です。

source: Engine Permissions Respected by Portal
ja: ポータルがエンジン権限を尊重します

source: Portal honors the following Axon Ivy Engine core permissions. These are documented here for completeness as they directly affect Portal functionality:
ja: Portalは、以下のAxon Ivy Engineコア権限を尊重します。これらはPortalの機能に直接影響するため、完全性を期すためにここに文書化されています：

source: **Task Permissions:** :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadOwnCaseTasks <TaskReadOwnCaseTasks>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskParkOwnWorkingTask <TaskParkOwnWorkingTask>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskResetOwnWorkingTask <TaskResetOwnWorkingTask>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskReset <TaskReset>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskDestroy <TaskDestroy>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteName <TaskWriteName>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteDescription <TaskWriteDescription>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteOriginalPriority <TaskWriteOriginalPriority>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteExpiryTimestamp <TaskWriteExpiryTimestamp>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteActivator <TaskWriteActivator>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteDelayTimestamp <TaskWriteDelayTimestamp>`
ja: **タスク権限:** :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadOwnCaseTasks <TaskReadOwnCaseTasks>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskParkOwnWorkingTask <TaskParkOwnWorkingTask>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskResetOwnWorkingTask <TaskResetOwnWorkingTask>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskReset <TaskReset>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskDestroy <TaskDestroy>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteName <TaskWriteName>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteDescription <TaskWriteDescription>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteOriginalPriority <TaskWriteOriginalPriority>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteExpiryTimestamp <TaskWriteExpiryTimestamp>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteActivator <TaskWriteActivator>`, :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteDelayTimestamp <TaskWriteDelayTimestamp>`

source: **Case Permissions:** :bdg-ref-warning:`🔑CaseReadAll <CaseReadAll>`, :bdg-ref-warning:`🔑CaseDestroy <CaseDestroy>`, :bdg-ref-warning:`🔑CaseWriteName <CaseWriteName>`, :bdg-ref-warning:`🔑CaseWriteDescription <CaseWriteDescription>`
ja: **ケース別アクセス権限：** :bdg-ref-warning:`🔑CaseReadAll <CaseReadAll>`, :bdg-ref-warning:`🔑CaseDestroy <CaseDestroy>`, :bdg-ref-warning:`🔑CaseWriteName <CaseWriteName>`, :bdg-ref-warning:`🔑CaseWriteDescription <CaseWriteDescription>`

source: **Role Permissions:** :bdg-ref-warning:`🔑RoleReadAll <RoleReadAll>`, :bdg-ref-warning:`🔑RoleCreate <RoleCreate>`, :bdg-ref-warning:`🔑RoleDelete <RoleDelete>`, :bdg-ref-warning:`🔑RoleMove <RoleMove>`
ja: **ロール権限：** :bdg-ref-warning:`🔑RoleReadAll <RoleReadAll>` 、:bdg-ref-warning:`🔑RoleCreate <RoleCreate>` 、:bdg-ref-warning:`🔑RoleDelete <RoleDelete>` 、:bdg-ref-warning:`🔑RoleMove <RoleMove>`

source: **Document Permissions:** :bdg-ref-warning:`🔑DocumentRead <DocumentRead>`, :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>`, :bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>`
ja: **ドキュメントの許可:** :bdg-ref-warning:`🔑DocumentRead <DocumentRead>`, :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>`, :bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>`

source: **Absence & Substitute Permissions:** :bdg-ref-warning:`🔑UserReadOwnAbsences <UserReadOwnAbsences>`, :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateOwnAbsence <UserCreateOwnAbsence>`, :bdg-ref-warning:`🔑UserDeleteOwnAbsence <UserDeleteOwnAbsence>`, :bdg-ref-warning:`🔑UserReadAbsences <UserReadAbsences>`, :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateAbsence <UserCreateAbsence>`, :bdg-ref-warning:`🔑UserDeleteAbsence <UserDeleteAbsence>`, :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateOwnSubstitute <UserCreateOwnSubstitute>`, :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateSubstitute <UserCreateSubstitute>`, :bdg-ref-warning:`🔑UserReadSubstitutes <UserReadSubstitutes>`
ja: **欠席および代理の許可：** :bdg-ref-warning:`🔑UserReadOwnAbsences <UserReadOwnAbsences>` 、:bdg-ref-warning:`🔑UserCreateOwnAbsence <UserCreateOwnAbsence>` 、:bdg-ref-warning:`🔑UserDeleteOwnAbsence <UserDeleteOwnAbsence>` 、:bdg-ref-warning:`🔑UserReadAbsences <UserReadAbsences>` 、:bdg-ref-warning:`🔑UserCreateAbsence <UserCreateAbsence>` 、:bdg-ref-warning:`🔑UserDeleteAbsence <UserDeleteAbsence>` 、:bdg-ref-warning:`🔑UserCreateOwnSubstitute <UserCreateOwnSubstitute>` 、:bdg-ref-warning:`🔑UserCreateSubstitute <UserCreateSubstitute>` 、:bdg-ref-warning:`🔑UserReadSubstitutes <UserReadSubstitutes>`

source: For comprehensive details on each permission including usage context and restrictions, see the detailed sections above.
ja: 各権限の詳細な内容（使用コンテキストや制限事項を含む）については、上記の詳細セクションをご参照ください。

source: Public API
ja: パブリック API

source: Settings
ja: 設定

source: This guide covers Portal configuration including roles, permissions, variables, and integrations. Settings control global Portal behavior across dashboards, widgets, and administrative features. Proper configuration ensures Portal aligns with your organization's security policies, business processes, and user experience requirements.
ja: 本ガイドでは、ロール、権限、変数、統合機能を含むポータルの設定について説明します。設定は、ダッシュボード、ウィジェット、管理機能全体にわたるポータルのグローバルな動作を制御します。適切な設定により、ポータルが組織のセキュリティポリシー、ビジネスプロセス、ユーザーエクスペリエンス要件に沿うことが保証されます。

source: **What Settings Control:**
ja: **以下の設定が制御します：**

source: User interface language and translations
ja: ユーザーインターフェースの言語と翻訳

source: Security roles and permissions for Portal features
ja: ポータル機能のセキュリティロールと権限

source: Global variables affecting Portal behavior
ja: ポータルの動作に影響するグローバル変数

source: Document upload restrictions and virus scanning
ja: ドキュメントのアップロード制限とウイルススキャンについて

source: External integrations (announcements, third-party apps, external links)
ja: 外部連携（お知らせ、サードパーティ製アプリ、外部リンク）

source: Statistical chart configurations for dashboards
ja: ダッシュボード向け統計図の設定

source: :ref:`Permissions <list-permissions>` - Detailed permission reference
ja: :ref:`権限リスト <list-permissions>` - 詳細な権限リファレンス

source: :ref:`Dashboard Configuration <customization-new-dashboard>` - Configure dashboards
ja: :ref:`ダッシュボード設定 <customization-new-dashboard>` - ダッシュボードの設定

source: :ref:`Deployment <deployment>` - Production deployment settings
ja: :ref:`デプロイメント <deployment>` - 本番環境デプロイ設定

source: Portal Settings Configuration
ja: ポータル設定の構成

source: Portal settings control global behavior and can be configured through multiple methods:
ja: ポータル設定はグローバルな動作を制御し、複数の方法で設定が可能です：

source: **Admin Settings UI**: See :ref:`update-portal-settings` for user-friendly configuration
ja: **管理設定 UI**: ユーザーフレンドリーな設定については :ref:`update-portal-settings` をご参照ください

source: **Variables File**: Update ``portal/config/variables.yaml`` for development (survives Designer restarts)
ja: **変数ファイル**: 開発用に ``portal/config/variables.yaml`` を更新してください（Designerの再起動後も維持されます）

source: **Engine Cockpit**: Configure via :doc-url:`Variables </designer-guide/configuration/variables.html>`
ja: **Engine Cockpit**: 設定は以下より行ってください :doc-url:`変数 </designer-guide/configuration/variables.html>`

source: In development, configure settings in ``portal/config/variables.yaml`` to avoid re-configuring after each Designer restart.
ja: 開発中は、``portal/config/variables.yaml`` の設定を構成し、Designerの再起動ごとに再設定する必要がないようにしてください。

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: HowTo: Add a New Language to Portal
ja: 手順：ポータルに新しい言語を追加する方法

source: **Export CMS Entries**
ja: **CMSエントリのエクスポート**

source: Export all CMS entries of the Portal to an Excel file
ja: ポータルのすべてのCMSエントリをExcelファイルにエクスポートしてください。

source: **Add Language Column**
ja: **言語列を追加してください**

source: Open the exported Excel file
ja: エクスポートされたExcelファイルを開きます。

source: Add a new column at the end with the language locale code (e.g., ``it`` for Italian)
ja: 最後に新しい列を追加し、言語ロケールコードを記載してください（例： ``it`` （イタリア語の場合））。

source: Refer to `Java supported locales <https://www.oracle.com/java/technologies/javase/jdk21-suported-locales.html>`_ for supported locale codes
ja: 対応ロケールコードについては、 `Java 対応ロケール <https://www.oracle.com/java/technologies/javase/jdk21-suported-locales.html>`_ を参照してください。

source: **Translate CMS Entries**
ja: **CMSエントリの翻訳**

source: For each row in the Excel file, add the translated text in the new language column
ja: Excelファイルの各行について、翻訳されたテキストを新しい言語の列に追加してください。

source: Base your translations on the existing English (``en``) or German (``de``) values
ja: 翻訳は既存の英語版（``en``）またはドイツ語版（``de``）の値を基にしてください。

source: Ensure all cells in the new language column are filled with appropriate translations
ja: 新しい言語の列にあるすべてのセルが適切な翻訳で埋められるよう、ご確認ください。

source: **Update JSON Configuration Files**
ja: **JSON設定ファイルの更新**

source: For each JSON file in ``portal/config/variables/``:
ja: ``portal/config/variables/`` 内の各JSONファイルについて：

source: Open the file and locate the ``locale`` arrays
ja: ファイルを開き、``locale`` の配列を探してください。

source: Add a new locale/value pair for your language following the existing pattern
ja: 既存のパターンに従い、ご使用の言語用の新しいロケール/値ペアを追加してください。

source: Example: ``{"locale": "it", "value": "Translated text"}``
ja: 例：``{"locale": "it", "value": "Translated text"}``

source: **Update Java Source Files**
ja: **Javaソースファイルの更新**

source: In ``DefaultDashboardUtils.java``:
ja: ``DefaultDashboardUtils.java`` において：

source: Add new locale/value entries for your language into default dashboard constants.
ja: デフォルトのダッシュボード定数に、ご使用の言語用の新しいロケール/値エントリを追加してください。

source: **Import and Deploy**
ja: **インポートとデプロイ**

source: Import the Excel file back into the Portal
ja: Excelファイルをポータルに再度インポートしてください。

source: Redeploy the Portal
ja: ポータルを再デプロイしてください。

source: Role Configuration
ja: ロールの設定

source: Portal uses specific roles to control administrative access:
ja: Portalでは、管理アクセスを制御するために特定のロールを使用します：

source: Role
ja: 役割

source: Can access Portal Admin page, configure internal role properties, and create public filters.
ja: ポータル管理ページへのアクセスが可能で、内部ロールのプロパティ設定や公開フィルターの作成が行えます。

source: Permission Settings
ja: 権限の設定

source: Configure permissions in the :doc-url:`Engine Cockpit </engine-guide/reference/engine-cockpit/security.html>`. All Portal permissions are grouped under "PortalPermissions".
ja: 権限の設定は :doc-url:`エンジンコックピット </engine-guide/reference/engine-cockpit/security.html>` にて行ってください。すべてのポータル権限は「PortalPermissions」グループにまとめられています。

source: The Portal is built as a layer above the Axon Ivy Engine core. Not every core engine permission is automatically honored or supported by the Portal. Supporting every core permission would require significant effort and increase maintenance overhead. If you require a specific engine permission that is not currently supported by the Portal, please contact Axon Ivy support to discuss your requirements.
ja: ポータルは、Axon Ivy Engine コアの上に構築されたレイヤーとして設計されています。すべてのコアエンジンの権限が自動的にポータルで尊重またはサポートされるわけではありません。すべてのコア権限をサポートするには多大な労力が必要となり、保守のオーバーヘッドが増加します。ポータルで現在サポートされていない特定のエンジン権限が必要な場合は、Axon Ivy サポートまでお問い合わせいただき、ご要件についてご相談ください。

source: **General Permission Rules:**
ja: **一般的な許可ルール：**

source: Normal users can only see tasks and cases they can work on
ja: 一般ユーザーは、自身が対応可能なタスクとケースのみ閲覧可能です。

source: Administrators with :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>` and :bdg-ref-warning:`🔑CaseReadAll <CaseReadAll>` can see all tasks/cases
ja: :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>` および :bdg-ref-warning:`🔑CaseReadAll <CaseReadAll>` の管理者様は、すべてのタスク/ケースをご覧になれます。

source: Administrators can interact with, create, update, and delete all workflows
ja: 管理者は、すべてのワークフローに対して操作、作成、更新、削除を行うことができます。

source: Normal users can only update/delete workflows they created and work on assigned tasks
ja: 一般ユーザーは、自身が作成したワークフローの更新・削除および割り当てられたタスクの作業のみが可能です。

source: Task Permissions
ja: タスクの権限

source: **Add Note**
ja: **注記を追加**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑TaskCaseAddNote <TaskCaseAddNote>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑TaskCaseAddNote <TaskCaseAddNote>`

source: **Delegate**
ja: **委任**

source: Required permissions:
ja: 必要な権限：

source: To see delegate action: :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayDelegateAction <TaskDisplayDelegateAction>` and :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteActivator <TaskWriteActivator>`
ja: デリゲートアクションの参照先： :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayDelegateAction <TaskDisplayDelegateAction>` および :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteActivator <TaskWriteActivator>`

source: To delegate personal/group tasks: :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteActivatorOwnTasks <TaskWriteActivatorOwnTasks>` (not assigned to Everybody by default)
ja: 個人/グループのタスクを委任するには：:bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteActivatorOwnTasks <TaskWriteActivatorOwnTasks>` （デフォルトでは全員に割り当てられません）

source: Case owner delegation: :bdg-ref-warning:`🔑CaseOwnerTaskDelegate <CaseOwnerTaskDelegate>` allows delegating all related tasks within their case
ja: ケース所有者による委任：:bdg-ref-warning:`🔑CaseOwnerTaskDelegate <CaseOwnerTaskDelegate>` により、ケース内の関連タスクをすべて委任することが可能です。

source: Only tasks ready for user processing can be delegated. Task state cannot be: CREATED, DONE, DESTROYED, RESUMED, FAILED
ja: ユーザーによる処理が可能なタスクのみを委任できます。タスクの状態は以下であってはなりません：CREATED、DONE、DESTROYED、RESUMED、FAILED

source: **Reset**
ja: **リセット**

source: To see reset action: :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayResetAction <TaskDisplayResetAction>`
ja: リセット操作を確認するには：:bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayResetAction <TaskDisplayResetAction>`

source: To reset tasks: :bdg-ref-warning:`🔑TaskResetOwnWorkingTask <TaskResetOwnWorkingTask>` or :bdg-ref-warning:`🔑TaskResetReadyForJoin <TaskResetReadyForJoin>` or :bdg-ref-warning:`🔑TaskReset <TaskReset>`
ja: タスクをリセットするには： :bdg-ref-warning:`🔑TaskResetOwnWorkingTask <TaskResetOwnWorkingTask>` または :bdg-ref-warning:`🔑TaskResetReadyForJoin <TaskResetReadyForJoin>` または :bdg-ref-warning:`🔑TaskReset <TaskReset>`

source: **Delete**
ja: **削除**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑TaskDestroy <TaskDestroy>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑TaskDestroy <TaskDestroy>`

source: **Reserve**
ja: **予約語**

source: To see reserve action: :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayReserveAction <TaskDisplayReserveAction>`
ja: 予約アクションを確認するには：:bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayReserveAction <TaskDisplayReserveAction>`

source: To reserve a task: :bdg-ref-warning:`🔑TaskParkOwnWorkingTask <TaskParkOwnWorkingTask>`
ja: タスクを予約するには：:bdg-ref-warning:`🔑TaskParkOwnWorkingTask <TaskParkOwnWorkingTask>`

source: Only possible if task is in states: CREATED, RESUMED, SUSPENDED
ja: タスクの状態が以下の場合のみ可能です：作成済み、再開済み、一時停止中

source: **Change Description**
ja: **変更内容の説明**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteDescription <TaskWriteDescription>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteDescription <TaskWriteDescription>`

source: Terminated tasks cannot be changed. Task state cannot be: DONE, DESTROYED, FAILED
ja: 終了したタスクは変更できません。タスクの状態は次の状態にはできません：完了、破棄済み、失敗

source: **Change Deadline**
ja: **変更期限**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteExpiryTimestamp <TaskWriteExpiryTimestamp>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteExpiryTimestamp <TaskWriteExpiryTimestamp>`

source: Task cannot be in states: DONE, DESTROYED, FAILED
ja: タスクは次の状態にはできません：完了、破棄済み、失敗

source: **Change Priority**
ja: **優先度を変更する**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteOriginalPriority <TaskWriteOriginalPriority>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteOriginalPriority <TaskWriteOriginalPriority>`

source: **Display Additional Options**
ja: **追加オプションを表示**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayAdditionalOptions <TaskDisplayAdditionalOptions>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayAdditionalOptions <TaskDisplayAdditionalOptions>`

source: **Display Workflow Events**
ja: **表示ワークフローイベント**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayWorkflowEventAction <TaskDisplayWorkflowEventAction>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayWorkflowEventAction <TaskDisplayWorkflowEventAction>`

source: **Display Custom Fields**
ja: **カスタムフィールドを表示します**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayCustomFieldsAction <TaskDisplayCustomFieldsAction>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑TaskDisplayCustomFieldsAction <TaskDisplayCustomFieldsAction>`

source: **Share Task Details Link**
ja: **タスク詳細を共有するリンク**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑ShareTaskDetailsLink <ShareTaskDetailsLink>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑ShareTaskDetailsLink <ShareTaskDetailsLink>`

source: **Change Expiry Activator**
ja: **有効期限アクティベーターの変更**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteExpiryActivator <TaskWriteExpiryActivator>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑TaskWriteExpiryActivator <TaskWriteExpiryActivator>`

source: **Read System Tasks**
ja: **システムタスクをお読みください**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑SystemTaskReadAll <SystemTaskReadAll>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑SystemTaskReadAll <SystemTaskReadAll>`

source: Case Permissions
ja: ケースの権限
